Repository: personalizedrefrigerator/joplin
Catalog: packages/tools/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: Duplicates the notes matching <note> to [notebook]. If no notebook is specified the note is duplicated in the current notebook.
zh_cn: 复制匹配 <note> 的笔记至 [notebook]。若无指定的笔记本，该笔记将被复制至当前笔记本。

source: Duration: %s
zh_cn: 已用时：%s

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit as Markdown
zh_cn: 以 Markdown 形式编辑

source: Edit as Rich Text
zh_cn: 以富文本形式编辑

source: Edit link
zh_cn: 编辑链接

source: Edit note.
zh_cn: 编辑笔记。

source: Edit notebook
zh_cn: 编辑笔记本

source: Edit profile
zh_cn: 编辑配置档案

source: Edit profile configuration...
zh_cn: 编辑配置档案内的配置……

source: Edit tag
zh_cn: 编辑标签

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Editor actions
zh_cn: 编辑器操作

source: Editor font
zh_cn: 编辑器字体

source: Editor font family
zh_cn: 编辑器字体族

source: Editor font size
zh_cn: 编辑器字体大小

source: Editor maximum width
zh_cn: 编辑器最大宽度

source: Editor monospace font family
zh_cn: 编辑器等宽字体族

source: Editor: %s
zh_cn: 编辑器：%s

source: Either "text" or "json"
zh_cn: “text”或“json”

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Email to note
zh_cn: 将电子邮件转存为笔记

source: Email to Note
zh_cn: 将电子邮件转存为笔记

source: Email To Note, login information
zh_cn: 邮箱与登录信息

source: Emails
zh_cn: 邮箱

source: emphasised text
zh_cn: 强调文本

source: Empty trash
zh_cn: 清空回收站

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable ^sup^ syntax
zh_cn: 启用 ^sup^ 语法

source: Enable ++insert++ syntax
zh_cn: 启用 ++insert++ 语法

source: Enable ==mark== syntax
zh_cn: 启用 ==mark== 语法

source: Enable ~sub~ syntax
zh_cn: 启用 ~sub~ 语法

source: Enable abbreviation syntax
zh_cn: 启用缩写语法

source: Enable ABC musical notation support
zh_cn: 启用 ABC 记谱法支持

source: Enable audio player
zh_cn: 启用音频播放器

source: Enable biometrics authentication?
zh_cn: 启用生物特征验证？

source: Enable deflist syntax
zh_cn: 启用 deflist 语法

source: Enable encryption
zh_cn: 启用加密

source: Enable file:// URLs for images and videos
zh_cn: 启用基于 file:// 协议的图片和视频 URL

source: Enable footnotes
zh_cn: 启用脚注

source: Enable Fountain syntax support
zh_cn: 启用 Fountain 语法支持

source: Enable handwritten transcription
zh_cn: 启用手写识别

source: Enable HTML-to-Markdown conversion banner
zh_cn: 启用 HTML 转 Markdown 的横幅提示

source: Enable Linkify
zh_cn: 启用自动链接（Linkify）

source: Enable markdown emoji
zh_cn: 启用 Markdown Emoji

source: Enable math expressions
zh_cn: 启用数学表达式

source: Enable Mermaid diagrams support
zh_cn: 启用 Mermaid 流程图支持

source: Enable multimarkdown table extension
zh_cn: 启用 MultiMarkdown 表格扩展

source: Enable note history
zh_cn: 启用笔记历史

source: Enable optical character recognition (OCR)
zh_cn: 启用光学字符识别 (OCR)

source: Enable or disable plugins
zh_cn: 启用或禁用插件

source: Enable PDF viewer
zh_cn: 启用 PDF 查看器

source: Enable plugin support
zh_cn: 启用插件支持

source: Enable soft breaks
zh_cn: 启用软换行

source: Enable spell checking in Markdown editor
zh_cn: 在 Markdown 编辑器中启用拼写检查

source: Enable spellcheck in the text editor
zh_cn: 在文本编辑器中启用拼写检查

source: Enable table of contents extension
zh_cn: 启用目录扩展

source: Enable the Markdown toolbar
zh_cn: 启用 Markdown 工具栏

source: Enable typographer support
zh_cn: 启用 Typographer 支持

source: Enable video player
zh_cn: 启用视频播放器

source: Enable Web Clipper Service
zh_cn: 启用网页剪藏器服务

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Enables Markdown list continuation, auto-closing HTML tags, and other markup autocompletions.
zh_cn: 启用 Markdown 列表续写、自动闭合 HTML 标签，以及其他标记自动补全功能。

source: Enables Markdown pattern replacement in the Rich Text Editor. For example, when enabled, typing **bold** creates bold text.
zh_cn: 在富文本编辑器中启用 Markdown 模式替换。例如，当启用时，键入 **粗体** 创建粗体文本。

source: Enabling encryption means *all* your notes and attachments are going to be re-synchronised and sent encrypted to the sync target.
zh_cn: 启用加密意味着您的 *所有* 笔记与附件都将被重新同步，并被加密发送到同步目标。

source: Encrypted
zh_cn: 已加密

source: Encrypted items cannot be modified
zh_cn: 无法修改已加密的条目

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Encryption Config
zh_cn: 加密配置

source: Encryption is: %s
zh_cn: 加密状态：%s

source: Encryption keys
zh_cn: 加密密钥（Encryption keys）

source: Encryption:
zh_cn: 加密：

source: End-to-end encryption
zh_cn: 端到端加密

source: Ends voice typing
zh_cn: 结束语音输入

source: Enter code here
zh_cn: 在此输入代码

source: Enter master password:
zh_cn: 输入主密码：

source: Enter notebook title
zh_cn: 输入笔记本标题

source: Enter password
zh_cn: 输入密码

source: Enter the code
zh_cn: 在此输入代码

source: Enter the code:
zh_cn: 在此输入代码：

source: Entering selection mode
zh_cn: 进入选择模式

source: Enum
zh_cn: 枚举

source: Error
zh_cn: 发生错误

source: Error opening note in editor: %s
zh_cn: 在编辑器中打开笔记时出现错误：%s

source: Error starting camera: %s
zh_cn: 启动摄像头时出错：%s

source: Error: %s
zh_cn: 发生错误：%s

source: Error. Please check that URL, username, password, etc. are correct and that the sync target is accessible. The reported error was:
zh_cn: 发生错误。请检查 URL、用户名、密码等是否正确以及同步目标是否可访问。报告的错误为：

source: Errors only
zh_cn: 仅显示错误

source: Evernote Export File (as HTML)
zh_cn: Evernote 导出文件（HTML）

source: Evernote Export File (as Markdown)
zh_cn: Evernote 导出文件（Markdown）

source: Evernote Export Files (Directory, as HTML)
zh_cn: Evernote 导出文件（目录，HTML）

source: Evernote Export Files (Directory, as Markdown)
zh_cn: Evernote 导出文件（目录，Markdown）

source: Exits the application.
zh_cn: 退出应用。

source: Expand %s
zh_cn: 展开 %s

source: Expand all notebooks
zh_cn: 展开所有笔记本

source: Expand title
zh_cn: 展开标题

source: Expanded
zh_cn: 已展开

source: Export
zh_cn: 导出

source: Export all
zh_cn: 全部导出

source: Export all notes as JEX
zh_cn: 将所有笔记导出为 JEX

source: Export debug report
zh_cn: 导出调试报告

source: Export Debug Report
zh_cn: 导出调试报告

source: Export deletion log
zh_cn: 导出

source: Export profile
zh_cn: 导出配置档案

source: Exported successfully!
zh_cn: 导出成功！

source: Exporting profile...
zh_cn: 正在导出配置档案……

source: Exporting to "%s" as "%s" format. Please wait...
zh_cn: 导出到 “%s”，格式为 “%s”。请稍等……

source: Exporting...
zh_cn: 正在导出……

source: Exports Joplin data to the given path. By default, it will export the complete database including notebooks, notes, tags and resources.
zh_cn: 导出 Joplin 数据到给定路径。默认将导出包含笔记本、笔记、标签与资源等的完整数据库。

source: Exports only the given note.
zh_cn: 仅导出给定笔记。

source: Exports only the given notebook.
zh_cn: 仅导出给定笔记本。

source: Fail-safe
zh_cn: 故障保护

source: Fail-safe: Do not wipe out local data when sync target is empty (often the result of a misconfiguration or bug)
zh_cn: 故障保护（Fail-safe）：当同步目标为空时（通常是配置错误或 Bug），不要删除本地数据

source: Fail-safe: Sync was interrupted to prevent data loss, because the sync target is empty or damaged. To override this behaviour disable the fail-safe in the sync settings.
zh_cn: 故障保护：同步被中断以防数据丢失，因为同步目标为空或已损坏。若要覆盖这一行为，在同步设置中禁用故障保护。

source: Failed to connect to your account. Please try again.
zh_cn: 无法连接到您的账户。请重试。

source: Fatal error:
zh_cn: 致命错误：

source: Feature flags
zh_cn: 特性标志

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: Fetched items: %d/%d.
zh_cn: 已获取条目：%d/%d。

source: Fetching resources: %d/%d
zh_cn: 正在获取资源：%d/%d

source: File
zh_cn: 文件

source: File system
zh_cn: 文件系统

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Find
zh_cn: 查找

source: Find:
zh_cn: 查找：

source: Finishes recording
zh_cn: 完成录制

source: Firefox Extension
zh_cn: Firefox 扩展插件

source: Fix search index
zh_cn: 修复搜索索引

source: Fixing search index...
zh_cn: 正在修复搜索索引……

source: Focus
zh_cn: 聚焦于

source: Focus body
zh_cn: 聚焦正文

source: Focus title
zh_cn: 聚焦标题

source: Folder "%s" is shared with:
zh_cn: 文件夹“%s”已与以下对象共享：

source: Follow link
zh_cn: 打开链接

source: For debugging purpose only: export your profile to an external SD card.
zh_cn: 仅用于调试目的：将您的配置档案导出到外部 SD 卡。

source: For example "%s"
zh_cn: 例如“%s”

source: For information on how to customise the shortcuts please visit %s
zh_cn: 关于如何自定义快捷键，请访问 %s

source: For more information about End-To-End Encryption (E2EE) and advice on how to enable it please check the documentation:
zh_cn: 若想了解有关端到端加密（E2EE）的更多信息，以及如何启用它的建议，请查阅文档：

source: For the list of keyboard shortcuts and config options, type `help keymap`
zh_cn: 键入 `help keymap` 来获取键盘快捷键列表和配置选项

source: Force path style
zh_cn: 强制路径风格

source: Forward
zh_cn: 前进

source: Found: %d.
zh_cn: 已找到：%d 条。

source: FTS enabled: %d
zh_cn: FTS 已开启：%d

source: Full changelog
zh_cn: 完整更新记录

source: Full name
zh_cn: 完整名称

source: General
zh_cn: 常规

source: Generated
zh_cn: 已生成

source: Generating link...
zh_cn: 生成链接中……

source: Geolocation, spellcheck, editor toolbar, image resize
zh_cn: 地理位置、拼写检查、编辑器工具栏、图像缩放

source: Get a quote
zh_cn: 获取报价

source: Get it now:
zh_cn: 立即获取：

source: Get pre-releases when checking for updates
zh_cn: 在检查更新时获取预发行版本

source: Gets or sets a config value. If [value] is not provided, it will show the value of [name]. If neither [name] nor [value] is provided, it will list the current configuration.
zh_cn: 读取或设置配置数值。如果 [value] 值没有提供，它将显示 [name] 值。若 [name] 与 [value] 值均未提供，它将列出当前配置。

source: Glossary:
zh_cn: 术语表：

source: go
zh_cn: 跳转

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Go to Joplin Cloud profile
zh_cn: 跳转到 Joplin 云简介

source: Go to line
zh_cn: 跳转到行

source: Go to source URL
zh_cn: 跳转到源 URL

source: Goto Anything...
zh_cn: 跳转到任意内容……

source: Grant authorisation
zh_cn: 批准授权

source: Have you authorised the application login in the above URL?
zh_cn: 您是否已授权应用程序在上述 URL 中登录？

source: Header %d
zh_cn: 标头 %d

source: Heading
zh_cn: 标题

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Here's what we do to make plugins safer:
zh_cn: 以下是我们为使插件更安全而采取的措施：

source: Hermes enabled: %d
zh_cn: 已启用 Hermes：%d

source: Hide %s
zh_cn: 隐藏 %s

source: Hide advanced
zh_cn: 隐藏高级的

source: Hide disabled
zh_cn: 隐藏禁用的

source: Hide disabled keys
zh_cn: 隐藏禁用的密钥

source: Hide Joplin
zh_cn: 隐藏 Joplin

source: Hide keyboard
zh_cn: 隐藏键盘

source: Hide password
zh_cn: 隐藏密码

source: Hides warning
zh_cn: 隐藏警告

source: Highlight
zh_cn: 高亮

source: Home
zh_cn: 主页

source: Horizontal Rule
zh_cn: 水平分割线

source: HTML Directory
zh_cn: HTML 目录

source: HTML document
zh_cn: HTML 文档

source: HTML File
zh_cn: HTML 文件

source: Hyperlink
zh_cn: 超链接

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Idle
zh_cn: 空闲

source: If an image attachment is on its own line and followed by a blank line, it will be rendered just below its Markdown source.
zh_cn: 如果图像附件单独占一行，且后面紧跟一个空行，它会被渲染在其 Markdown 源文本的正下方。

source: If you have already authorised, please wait for the application to sync to Joplin Cloud.
zh_cn: 如果您已授权，请等待应用程序同步到 Joplin 云。

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Ignore TLS certificate errors
zh_cn: 忽略 TLS 证书错误

source: Ignored items that cannot be synchronised
zh_cn: 无法同步的已忽略条目

source: Images
zh_cn: 图片

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import and Export
zh_cn: 导入和导出

source: Import failed. Make sure a JEX file was selected. Details: %s
zh_cn: 导入失败。确保选择了 JEX 文件。 详细信息：%s

source: Import from JEX
zh_cn: 从 JEX 导入

source: Import notes from a JEX (Joplin Export) file.
zh_cn: 从 JEX（Joplin Export）文件导入笔记。

source: Import or export your data
zh_cn: 导入或导出数据

source: Imported successfully!
zh_cn: 导入成功！

source: Importing from "%s" as "%s" format. Please wait...
zh_cn: 从 “%s” 导入为 “%s” 格式 。请稍等……

source: Importing notes...
zh_cn: 正在导入笔记……

source: Importing...
zh_cn: 正在导入……

source: Imports data into Joplin.
zh_cn: 导入数据到 Joplin。

source: In "Manual" mode, attachments are downloaded only when you click on them. In "Auto", they are downloaded when you open the note. In "Always", all the attachments are downloaded whether you open the note or not.
zh_cn: “手动” 模式下，仅在单击附件时才会下载。“自动” 模式下，打开笔记，其中的附件就会被全部下载。“总是” 模式下，无论是否打开笔记，所有的附件均会被下载。

source: In any command, a note or notebook can be referred to by title or ID, or using the shortcuts `$n` or `$b` for, respectively, the currently selected note or notebook. `$c` can be used to refer to the currently selected item.
zh_cn: 在任何命令中，某个笔记或笔记本可通过它的名称或 ID 引用，也可使用代表当前所选笔记和笔记本的快捷变量 `$n` 和 `$b`。`$c` 可用于引用当前所选的条目。

source: In order to do so, your entire data set will have to be encrypted and synchronised, so it is best to run it overnight. To start, please follow these instructions: 1. Synchronise all your devices. 2. Click "%s". 3. Let it run to completion. While it runs, avoid changing any note on your other devices, to avoid conflicts. 4. Once sync is done on this device, sync all your other devices and let it run to completion. Important: you only need to run this ONCE on one device.
zh_cn: 为此，必须对整个数据集进行加密和同步，因此最好在夜间休息时分运行。 首先，请按照以下说明进行操作： 1. 同步您的所有设备。 2. 单击 “%s”。 3. 让其完成运行。在运行时，请不要在其他设备上更改任何笔记，以免发生冲突。 4. 在此设备上完成同步后，同步其他所有设备，并运行至同步完成。 重要提醒：在一台设备上只需要运行一次。

source: In order to synchronise, please upgrade your application to version %s+
zh_cn: 为了同步，请将您的应用程序升级到版本 %s+

source: In order to use file system synchronisation your permission to write to external storage is required.
zh_cn: 为使用文件系统同步，需要获取写入外部存储的权限。

source: In order to use the web clipper, you need to do the following:
zh_cn: 要使用网页剪藏器，您需要执行以下步骤：

source: In progress
zh_cn: 正在处理

source: In: %s
zh_cn: 归属于：%s

source: Incoming shares:
zh_cn: 传入的共享：

source: Incompatible
zh_cn: 不兼容

source: Incomplete
zh_cn: 未完成

source: Incomplete to-do
zh_cn: 未完成的待办

source: Increase indent level
zh_cn: 增加缩进级别

source: Indent less
zh_cn: 减少缩进

source: Indent more
zh_cn: 增加缩进

source: Info
zh_cn: 信息

source: Information
zh_cn: 说明

source: Inline Code
zh_cn: 内联代码

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Insert Hyperlink
zh_cn: 插入超链接

source: Insert time
zh_cn: 插入时间

source: Install
zh_cn: 安装

source: Install from file
zh_cn: 从文件安装

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Installed (%d):
zh_cn: 已安装 (%d):

source: Installing...
zh_cn: 正在安装……

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Invalid %s: %s.
zh_cn: 无效的 %s：%s。

source: Invalid answer: %s
zh_cn: 无效答案：%s

source: Invalid command: "%s"
zh_cn: 无效命令：“%s”

source: Invalid format. E.g.: 48.8581372, 2.2926735
zh_cn: 无效格式。例：48.8581372, 2.2926735

source: Invalid option value: "%s". Possible values are: %s.
zh_cn: 无效的选项值：“%s”。可用值有：%s。

source: Invalid password
zh_cn: 无效密码

source: iOS version: %s
zh_cn: iOS 版本：%s

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: Item "%s" could not be downloaded: %s
zh_cn: 条目 “%s” 无法下载：%s

source: Items
zh_cn: 条目

source: Items that cannot be decrypted
zh_cn: 无法解密的条目

source: Items that cannot be synchronised
zh_cn: 无法同步的条目

source: Items with error: %s
zh_cn: 含错误的项目：%s

source: Join us on %s
zh_cn: 在 %s 上加入我们

source: Joplin can synchronise your notes using various providers. Select one from the list below.
zh_cn: Joplin 可以使用多种途径来同步您的笔记。可以从下列选项中选择一种方式。

source: Joplin Cloud
zh_cn: Joplin 云

source: Joplin Cloud Login
zh_cn: Joplin 云登录

source: Joplin Desktop
zh_cn: Joplin 桌面端

source: Joplin doesn't recognise the %s extension. Opening this file could be dangerous. What would you like to do?
zh_cn: Joplin 无法识别 %s 扩展名。打开这个文件可能会有危险。您想怎么做？

source: Joplin Export Directory
zh_cn: Joplin 导出目录

source: Joplin Export File
zh_cn: Joplin 导出文件

source: Joplin failed to decrypt these items multiple times, possibly because they are corrupted or too large. These items will remain on the device but Joplin will no longer attempt to decrypt them.
zh_cn: Joplin 多次解密这些条目失败，可能由于它们太大或已经损坏。这些条目会保留在设备上，但 Joplin 不会再尝试解密它们。

source: Joplin Forum
zh_cn: Joplin 论坛

source: Joplin is already running.
zh_cn: Joplin 正在运行。

source: Joplin Mobile
zh_cn: Joplin 移动端

source: Joplin Server
zh_cn: Joplin 服务器

source: Joplin Server Business
zh_cn: Joplin 商业版服务器

source: Joplin Server email
zh_cn: Joplin 服务器邮箱

source: Joplin Server Login
zh_cn: Joplin 服务器登录

source: Joplin Server password
zh_cn: Joplin 服务器密码

source: Joplin Server URL
zh_cn: Joplin 服务器 URL

source: Joplin SSO Authentication
zh_cn: Joplin 单点登录（SSO）身份验证

source: Joplin Web Clipper allows saving web pages and screenshots from your browser to Joplin.
zh_cn: Joplin 网页剪藏器可以让您将浏览器中的网页和屏幕截图保存到 Joplin。

source: Joplin website
zh_cn: Joplin 网站

source: Joplin's own sync service. Also gives access to Joplin-specific features such as publishing notes or collaborating on notebooks with others.
zh_cn: Joplin 自己的同步服务。还可以访问 Joplin 的特定功能，比如发布笔记或者与他人协作笔记本。

source: Keep note history for
zh_cn: 保留笔记历史

source: Keep notes in the trash for
zh_cn: 将笔记移到回收站

source: Keyboard Mode
zh_cn: 键盘模式

source: Keyboard Shortcut
zh_cn: 键盘快捷键

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: Keychain Supported: %s
zh_cn: 支持的密钥链：%s

source: Keys that need upgrading
zh_cn: 需要升级的密钥

source: Landscape
zh_cn: 横版

source: Language
zh_cn: 语言

source: Language, date format
zh_cn: 语言与日期格式设置

source: Large
zh_cn: 大

source: Last error: %s
zh_cn: 最后的错误：%s

source: Later
zh_cn: 稍后

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Layout
zh_cn: 布局

source: Layout button sequence
zh_cn: 布局按钮序列

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

source: Leave it blank to download the language files from the default website
zh_cn: 留空可从默认网站下载语言文件

source: Leave notebook
zh_cn: 离开笔记本

source: Leave notebook...
zh_cn: 离开笔记本……

source: Legal
zh_cn: 法律专用纸 (Legal)

source: Letter
zh_cn: 信函 (Letter)

source: Light
zh_cn: 亮色

source: Like any software you install, plugins can potentially cause security issues or data loss.
zh_cn: 与您安装的其他任何软件一样，插件也可能导致安全问题或数据丢失。

source: Lines
zh_cn: 行

source: Link
zh_cn: 链接

source: Link created!
zh_cn: 已创建链接！

source: Link description
zh_cn: 链接描述

source: Link has been copied to clipboard!
zh_cn: 链接已复制到剪贴板！

source: Link text
zh_cn: 链接文本

source: Link to note...
zh_cn: 链接到笔记……

source: Links
zh_cn: 链接

source: List item
zh_cn: 列表项

source: Loaded
zh_cn: 已加载

source: Loading...
zh_cn: 正在加载……

source: Location
zh_cn: 位置

source: Lock file is already being hold. If you know that no synchronisation is taking place, you may delete the lock file at "%s" and resume the operation.
zh_cn: 锁文件已被占用。如果您确认当前未在进行任何同步，可在删除锁文件 “%s” 后继续上一步操作。

source: Log
zh_cn: 日志

source: Log in with your web browser
zh_cn: 使用您的浏览器登录

source: Login to Joplin Cloud.
zh_cn: 登录至 Joplin 云。

source: Login with Dropbox
zh_cn: 通过 Dropbox 登录

source: Login with OneDrive
zh_cn: 通过 OneDrive 登录

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Logs, profiles, sync status
zh_cn: 日志，配置档案、同步状态

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Make a donation
zh_cn: 捐助

source: Manage master password
zh_cn: 管理主密码

source: Manage master password...
zh_cn: 管理主密码……

source: Manage multiple users
zh_cn: 管理多个用户

source: Manage profiles
zh_cn: 管理配置档案

source: Manage shared notebooks
zh_cn: 管理共享笔记本

source: Manage toolbar options
zh_cn: 管理工具栏选项

source: Manage your plugins
zh_cn: 管理您的插件

source: Manage your profiles. You can rename or delete profiles. The active profile cannot be deleted.
zh_cn: 管理您的配置档案。您可以重命名或删除配置档案。正在使用的配置档案无法删除。

source: Manages E2EE configuration. Commands are `enable`, `disable`, `decrypt`, `status`, `decrypt-file`, and `target-status`.
zh_cn: 管理 E2EE 配置。命令为：`enable`、`disable`、`decrypt`、`status`、`decrypt-file` 和 `target-status`。

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Markdown + Front Matter
zh_cn: Markdown + 文章前言

source: Markdown editor
zh_cn: Markdown 编辑器

source: Markdown editor: Render images
zh_cn: Markdown 编辑器：渲染图像

source: Markdown editor: Render markup in editor
zh_cn: Markdown 编辑器：在编辑器中渲染标记

source: Marks a to-do as done.
zh_cn: 标记待办为完成。

source: Marks a to-do as non-completed.
zh_cn: 标记待办为未完成。

source: Markup
zh_cn: 标记语言

source: Master Key %s
zh_cn: 主密钥 %s

source: Master password
zh_cn: 主密码

source: Master password:
zh_cn: 主密码：

source: match case
zh_cn: 匹配大小写

source: Math
zh_cn: 数学

source: Max concurrent connections
zh_cn: 最大并发连接数

source: Max Item Size
zh_cn: 最大条目数

source: Max note or attachment size
zh_cn: 最大笔记或附件大小

source: Max Total Size
zh_cn: 最大总大小

source: Media player, math, diagrams, table of contents
zh_cn: 媒体播放器、数学公式、流程图、目录

source: Medium
zh_cn: 中

source: Minimise
zh_cn: 最小化

source: Missing camera permission
zh_cn: 尚未授予相机权限

source: Missing keys
zh_cn: 缺少密钥

source: Missing Master Keys
zh_cn: 缺少主密钥

source: Missing permission to record audio.
zh_cn: 尚未授予录音权限。

source: Missing required argument: %s
zh_cn: 缺失必选参数：%s

source: Missing required flag value: %s
zh_cn: 缺失必选标志值：%s

source: Mobile data - auto-sync disabled
zh_cn: 移动数据 - 已禁用自动同步

source: More info
zh_cn: 更多信息

source: More information
zh_cn: 更多信息

source: More than one item match "%s". Please narrow down your query.
zh_cn: 不止一项匹配 “%s”。请缩小您的检索范围。

source: Most plugins have source code available for review on the plugin website.
zh_cn: 大多数插件的源代码可在插件网站上查阅。

source: Move %d note to notebook "%s"?
zh_cn: 是否移动 %d 条笔记到笔记本 “%s”？

source: Move %d notebooks to the trash? All notes and sub-notebooks within these notebooks will also be moved to the trash.
zh_cn: 是否将 %d 个笔记本移到回收站？ 这些笔记本内的所有笔记和子笔记本也将被移到回收站。

source: Move down
zh_cn: 向下移动

source: Move left
zh_cn: 向左移动

source: Move notebook "%s" to the trash? All notes and sub-notebooks within this notebook will also be moved to the trash.
zh_cn: 是否将笔记本“%s”移到回收站？ 所有该笔记本内的笔记和子笔记本也将同时被移到回收站。

source: Move right
zh_cn: 向右移动

source: Move to notebook
zh_cn: 移动到笔记本

source: Move to notebook:
zh_cn: 移动到笔记本：

source: Move to notebook...
zh_cn: 移动到笔记本……

source: Move up
zh_cn: 向上移动

source: Moves the given <item> to [notebook]
zh_cn: 将给定的 <item> 移动到 [notebook]。

source: Never resize
zh_cn: 从不缩放

source: New attachment
zh_cn: 新附件

source: New drawing
zh_cn: 新绘图

source: New invitations
zh_cn: 新邀请

source: New model available A new voice typing model is available. Do you want to download it?
zh_cn: 新模型可用 一个新的语音输入模型现在可用。是否下载它？

source: New note
zh_cn: 新建笔记

source: New notebook
zh_cn: 新建笔记本

source: New Notebook
zh_cn: 新建笔记本

source: New notebook "%s" will be created and file "%s" will be imported into it
zh_cn: 将新建笔记本 “%s”，并将文件 “%s” 导入其中

source: New notebook title
zh_cn: 新建笔记本标题

source: New photo
zh_cn: 新照片

source: New profile
zh_cn: 新建配置档案

source: New sub-notebook
zh_cn: 新建子笔记本

source: New to-do
zh_cn: 新建待办

source: New version: %s
zh_cn: 新版本：%s

source: next
zh_cn: 下一个

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Next match
zh_cn: 下次匹配

source: Nextcloud password
zh_cn: Nextcloud 密码

source: Nextcloud username
zh_cn: Nextcloud 用户名

source: no
zh_cn: 否

source: No
zh_cn: 否

source: No active notebook.
zh_cn: 无活动的笔记本。

source: No new invitations
zh_cn: 没有新的邀请

source: No notebook has been specified.
zh_cn: 未指定笔记本。

source: No notebook selected.
zh_cn: 未选择笔记本。

source: No notes in here. Create one by clicking on "New note".
zh_cn: 此处没有笔记。点击 “新建笔记” 创建一个。

source: No plugins are installed.
zh_cn: 没有任何已安装的插件。

source: No resources!
zh_cn: 没有资源！

source: No results
zh_cn: 无结果

source: No revision selected
zh_cn: 未选择任何修订版本

source: No such command: %s
zh_cn: 不存在该命令：%s

source: No suggestions
zh_cn: 没有建议

source: No tab selected
zh_cn: 未选择标签页

source: No tags
zh_cn: 无标签

source: No text editor is defined. Please set it using `config editor <editor-path>`
zh_cn: 未指定文本编辑器。请通过 `config editor <editor-path>` 设置它

source: No updates available
zh_cn: 没有更新可用

source: None
zh_cn: 无

source: Not authenticated with %s. Please provide any missing credentials.
zh_cn: %s 未授权。请提供任何缺少的凭据。

source: Not checked
zh_cn: 未勾选

source: Not downloaded
zh_cn: 未下载

source: Not generated
zh_cn: 未生成

source: Not now
zh_cn: 不是现在

source: note
zh_cn: 笔记

source: Note
zh_cn: 笔记

source: Note area growth factor
zh_cn: 笔记区域增长系数

source: Note attachments
zh_cn: 笔记附件

source: Note attachments...
zh_cn: 笔记附件……

source: Note body
zh_cn: 笔记正文

source: Note does not exist: "%s". Create it?
zh_cn: 笔记不存在：“%s” 。是否创建？

source: Note editor
zh_cn: 笔记编辑器

source: Note has been saved.
zh_cn: 笔记已被保存。

source: Note history
zh_cn: 笔记历史

source: Note History
zh_cn: 笔记历史

source: Note history has been deleted.
zh_cn: 笔记历史已被删除。

source: Note is not a to-do: "%s"
zh_cn: 笔记不是一个待办：“%s”

source: Note list
zh_cn: 笔记列表

source: Note list growth factor
zh_cn: 笔记列表增长系数

source: Note list style
zh_cn: 笔记列表样式

source: Note not published: %s
zh_cn: 笔记 %s 未发布

source: Note preview
zh_cn: 笔记预览

source: Note properties
zh_cn: 笔记属性

source: Note title
zh_cn: 笔记标题

source: Note viewer
zh_cn: 笔记查看器

source: Note: Does not work in all desktop environments.
zh_cn: 注意：在部分桌面环境下无法工作。

source: Note: When a note is shared, it will no longer be encrypted on the server.
zh_cn: 注意：笔记共享后，便不再在服务器上加密。

source: Note&book
zh_cn: 笔记本 (&B)

source: Notebook
zh_cn: 笔记本

source: Notebook list growth factor
zh_cn: 笔记本列表增长系数

source: Notebook: %s
zh_cn: 笔记本：%s
